Ik ga binnenkort met pensioen en zoek een waardige opvolger. Ik denk dat jij een goede burgemeester zal zijn, maar je moet jezelf eerst bewijzen. Zou je deze week mijn taken willen overnemen?
Deze taken zijn mogelijk vandaag, elke taak heeft een effect op de gezondheid van het koraalrif en de eiland populariteit.
Elke taak kost 1 of 2 energie, vandaag heb je 3 energie om te gebruiken. Je zal keuzes moeten maken.
Het koraalrif is gezonder geworden. Goed gedaan!
Wat een geweldige eerste dag onder jouw leiding. Morgen is er weer een dag. Ik ben hier voor advies en informatie, je hoeft alleen op mij te klikken. Succes deze week!
